Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 18]
Jangan bergerak!
Jangan ada yang bergerak!
Diam! Polisi!
Jangan bergerak!
Apa yang sedang terjadi?
Siapa namamu?
Itu bukan urusanmu.
Aku sedang bicara denganmu. Siapa namamu?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang terjadi?
Siapakah kalian?
Tian Hao.
Zhao...
Bagaimana?
Fasilitas kita di sini lumayan, kan?
Cukup bagus.
Gan'e.
Apa yang terjadi di sini?
Pasti ada semacam kesalahan.
Tanya saja sana, lalu biarkan aku pergi, ya?
Apa kabar Mei?
Dia meninggal
bertahun-tahun yang lalu.
Anda tidak tahu?
Itu semua
karena putriku yang tidak tahu berterima kasih
yang mendorongnya melakukan hal itu.
Sejujurnya,
Itu yang terbaik.
Jika dia tidak meninggal,
dia hanya akan menderita.
Apakah kamu sudah menikah?
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Bagaimana mungkin Anda tidak punya waktu?
Itu penting.
Anda harus meluangkan waktu.
Apakah karena pekerjaannya terlalu sibuk,
atau terlalu
banyak orang jahat yang harus ditangkap?
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kau bertanya padaku?
aku ingat
ada yang bagus
gadis muda
di hutong saat itu.
Dia seorang perawat, bukan?
Aku bahkan melihat kalian berdua bersama
saat jalan-jalan sore.
Jadi kalian berdua tidak pernah bersama?
Ayo.
Ayo ngobrol. Kenapa sepi sekali?
Ayo ngobrol.
Mari bicara tentang Anda.
Aku?
Ya. Lihat,
apa artinya ini?
Gan'e,
selama bertahun-tahun ini,
Saya adalah warga negara yang taat hukum
di hutong,
dan semua tetangga mengetahuinya.
Selama bertahun-tahun,
kamu tidak pernah menyelidiki diriku.
Ran tidak pernah melakukannya,
dan kamu juga tidak.
Jadi mengapa saya tiba-tiba diselidiki?
Berikan aku petunjuk.
Apakah saya menyinggung seseorang?
Memang.
Mengapa kamu di sini?
Pikirkan baik-baik.
Apakah kami akan menangkap Anda tanpa bukti?
Aku tidak tahu.
Bukti apa?
Biarkan aku beritahu padamu,
teknologi sudah maju sekarang.
Kami dapat mengenali Anda hanya dari
sel kulit mati yang Anda gosok di kamar mandi.
Kulit mati?
DNA, ya?
Anda mengikuti perkembangan zaman.
Aku... aku tidak mengerti.
Pasti ada kesalahpahaman besar
tentang semua ini.
Siapa...
Bagaimana mereka
mendapatkan DNA saya?
Apa yang sedang terjadi?
Anda pikir kami akan memberitahu Anda?
Mulailah mengingat.
Di mana Anda membuat kesalahan?
Aku... Aku...
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lihat,
Gan'e,
Anda berbicara tentang mengingat...
Aku hidup dengan kenanganku setiap hari.
Biarkan aku beritahu padamu,
di usiaku,
hanya itu yang kamu punya.
Saya bisa berbicara selama tiga hari
dan tidak mencakup semuanya.
Saya bahkan berpikir untuk menulis...
Ketika kamu telah melakukan begitu banyak hal
yang seharusnya tidak kamu lakukan,
Tentu saja itu memangsa pikiran Anda.
Apa kesalahanku?
Zhao,
selama bertahun-tahun ini,
ketika aku, Tian, ​​berjalan melewati hutong,
Aku mengangkat kepalaku tinggi-tinggi,
Kanan?
Semua orang di lingkungan sekitar tahu
toko roti saya
tidak pernah curang soal berat badan.
Aku tidak pernah menindas anak kecil,
seorang pria tua, atau seorang wanita tua.
Saya tidak pernah menindas siapa pun.
Bagaimana dengan pembunuhan
di hutong saat itu?
Bukankah itu membebani hati nurani Anda?
Pembunuhan di hutong?
Saya bahkan tidak berani memikirkannya.
Berapa banyak orang yang terbunuh?
aku ingat itu
ada satu hal
Saya sungguh menyesal.
Apa itu
Saya bahkan berpikir?
Bagaimana aku bisa memberi tahu Zhou Weiping?
bahwa aku curiga
Ran Dongdong?
Zhou Weiping sudah
curiga terhadap Dongdong.
Hal itu hanya memperkuat keinginannya
untuk membunuh.
Dan kemudian dia pergi
dan membunuh Ran Dongdong.
Astaga!
Bukankah kamu terlibat dalam
pembunuhan itu juga?
Tidak heran
Saya dipenuhi penyesalan.
Mulutku yang besar...
Aku dengar Ran menyimpan dendam padamu
selama bertahun-tahun atas hal ini.
Apa yang telah aku lakukan
benar-benar tidak pada tempatnya.
Tentu saja,
Menurutku Ran adalah...
Menurutku Ran adalah
berpikiran sempit.
Itu saja!
Saya salah bicara.
Benar-benar kacau.
100.
99.
98.
97.
96.
[Keamanan Publik]
82.
81.
80 tahun.
79.
Nomor telepon 78.
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Saya ingin berbicara tentang ayahmu.
Apa lagi yang tersisa untuk dibicarakan?
Dia sekarang dicurigai melakukan
pembunuhan yang disengaja.
Delapan belas tahun yang lalu,
dia membunuh dua gadis—
seseorang bernama Liu Ke,
dan yang lainnya Zhang Dan.
[Divisi Investigasi Kriminal]
Gan'e.
Mengapa kita terus membicarakan hal ini?
Lihat, kita belum mendapatkan
apa pun darinya.
[Rekaman Video]
Ini pasti salah paham.
Kamu harus melepaskanku.
Saya melihat Tian Chang kemarin.
Tahukah Anda di mana dia tinggal?
Tidak jauh dari tempat Anda bekerja—
sekitar 30 kilometer jauhnya.
Dia punya anak bersamanya.
Cucumu lucu sekali.
Anda belum pernah bertemu dengannya, bukan?
Jangan coba menipuku.
Kau melihat langsung ke arahku.
Coba lihat ini.
[Rekaman Video]
Kamu telah mencarinya
selama bertahun-tahun,
dan dia tidak pernah kembali.
Tahukah Anda mengapa?
Dia membencimu.
Dia menghindarimu.
Dimana dia?
Minta dia untuk datang ke sini.
Aku sudah melakukannya, tapi dia menolak.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku katakan padanya yang sebenarnya.
Zhao,
kamu tidak bisa
memfitnah orang seperti ini.
Tahukah kamu apa
Bagaimana reaksi putri Anda?
Katanya,
"Kedengarannya seperti sesuatu yang akan dilakukannya."
Omong kosong!
Bawa dia kesini!
Buat dia datang!
Aku... Aku ingin mendengar apa yang dia katakan.
Kalau begitu aku akan menyuruhnya datang,
dan Anda bisa menjelaskan kejahatan Anda.
Mendengarkan,
aku berhenti melihat
gadis yang tidak tahu berterima kasih itu
seperti putri saya beberapa tahun yang lalu.
Dengan kata lain,
itu tidak ada bedanya bagiku
apakah dia hidup atau mati,
apakah dia muncul
atau tidak.
Dan aku katakan padamu,
jangan biarkan dia datang.
Jika dia datang, aku tidak akan menemuinya.
Lebih baik jika truk
menabraknya.
Benar-benar sampah.
Kau sungguh menyedihkan.
Tetaplah tenang.
Kamu sekarang
penyelidik utama kasus ini.
Tidak terburu-buru.
Delapan belas tahun telah berlalu;
sedikit waktu lagi tidak akan menjadi masalah.
Zhao,
kita sudah selesai mengambil
pernyataan Tian Chang.
[Tian Chang]
Selesai.
Ayo pergi.
[Area Penanganan Kasus]
[Ruang Pengumpulan Bukti]
Semua orang di sini sudah makan
roti kukus keluargaku,
bukan?
[Area Penanganan Kasus]
Apakah itu... Apakah itu Chang?
Tian Chang!
[Ruang Pengumpulan Bukti]
Itu kamu.
Berbaliklah dan hadapi aku!
Tian Chang!
Kau bajingan!
Bajingan!
Kemarilah!
[Area Penanganan Kasus]
Bajingan!
Kemarilah!
Buka itu!
Buka sekarang juga.
Tianchang,
dasar bocah tak tahu terima kasih.
Beraninya kau pergi begitu saja?
bertahun-tahun yang lalu dan tidak pernah melihat ke belakang?
Berani sekali kamu!
Bajingan!
Bagaimana mungkin?
Tianchang,
ibumu
menunggumu sampai hari kematiannya!
Dia meninggal saat menunggu,
[Area Penanganan Kasus]
khawatir sakit, patah hati!
Kau bajingan!
Tianchang,
Anda sekarang memiliki anak sendiri.
Jawab saja ini:
apa yang pernah kita lakukan
salah oleh Anda?
Dalam hal apa kami mengecewakan Anda?
Sejak hari itu
kamu lahir,
bayi kecil itu,
kami menyediakan segalanya untuk Anda.
Kami berhemat dan menghemat pengeluaran kami sendiri.
Kami bekerja di luar,
mengambil satu,
tiga,
bahkan empat pekerjaan sekaligus.
Kami bekerja
hari
dan malam,
semuanya untukmu!
Kami memberimu makan, memberimu pakaian,
membiayai sekolahmu.
Bagaimana mungkin kami pernah berbuat salah padamu?
Kau bajingan!
Aku membunuh Zhang Dan
untukmu!
Kau terlalu tidak berperasaan.
Sudah cukup.
Aku akan membawamu kembali.
[Area Penanganan Kasus]
Kau terlalu tidak berperasaan.
Terima kasih telah bekerja sama dalam pekerjaan kami.
[Didedikasikan untuk Keadilan, Melayani Rakyat]
Apakah aku menyebabkan
Kematian Dongdong?
TIDAK.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Tianchang,
Aku yakin Dongdong
ingin Anda hidup dengan baik.
Tapi aku telah mengecewakannya.
Kamu sangat berani.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa depan,
Jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja,
Oke?
Omong-omong,
Saya punya satu pertanyaan lagi untuk Anda.
Apakah ibumu tahu tentang ini?
Aku pergi menemuinya secara diam-diam sekarang
sebelum dia meninggal.
Chang.
Apakah itu benar-benar kamu?
Selama bertahun-tahun,
Kemana saja kamu?
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu sudah kehilangan berat badan.
Kenapa kamu begitu kurus?
Chang,
setelah aku pergi,
jangan salahkan ayahmu.
Dia bukan orang jahat.
Kalau begitu, apakah kamu orang jahat?
Kami adalah keluarga.
Aku tidak.
Chang,
kami adalah sebuah keluarga,
Chang.
Tian Chang telah pergi.
Dia adalah
sekeras kepala saya.
Zhao,
Aku mohon padamu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu,
Tetapi
tidak bisakah kamu
beritahu putriku
tentang saat-saat itu
Aku bertingkah seperti orang mesum?
Itu tidak cocok untuk seorang gadis
untuk mendengar hal-hal seperti itu.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Melepaskan!
Lepaskan itu!
[Tian Chang,
kata-kataku seperti kehadiranku.]
[Kita akan berpisah,]
[tapi jangan bersedih.
Aku akan terus maju untuk membuka jalan.]
[Hemat uang
dan datanglah ke Hong Kong untuk menemui saya.]
[Rekrutmen]
Anda Zhang Dan, kan?
Siapa kamu?
Are you Zhang Dan?
Saya ayah Tian Chang.
Dia sudah memberitahumu?
Kami hanya ngobrol.
Tunggu,
mengapa kamu berencana
membawanya ke Hong Kong?
Anda dapat mengasuh putri Anda
sesuai keinginan Anda,
tapi kamu tidak punya hak untuk menjadi orang tuaku.
Minggirlah.
Mari kita perjelas.
Ceritakan padaku apa pekerjaanmu?
Kamu gila.
Tidak heran Tian Chang mengatakan
hal-hal itu tentangmu.
Apa yang Tian Chang ceritakan tentang saya?
Bukan urusanmu.
Lepaskan aku.
Katakan padaku dengan jelas.
Melepaskan!
Orang cabul.
Siapa yang kau sebut mesum?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Siapa yang kau panggil mesum?
-Lepaskan!
Melepaskan.
Katakan padaku, apa yang dikatakannya tentang "cabul"?
-Lepaskan!
-Apa maksudmu?
Apa sebenarnya yang dia katakan padamu?
Biarkan aku pergi.
-Tunggu.
-Lepaskan aku!
Aku hanya ingin kamu memberitahuku dengan jelas
-apa yang dia katakan.
-Dia melecehkanku!
Tolong! Tangkap orang cabul itu!
-Siapa yang cabul?
-Tangkap orang cabul itu!
Dia menggangguku!
Jangan berteriak seperti itu.
Gangguan!
Siapa yang cabul?
-Berhenti berteriak omong kosong!
-Tolong!
Berhenti berteriak.
Pada awalnya,
Saya tidak bermaksud membunuhnya.
Bagaimana dengan senjata pembunuhan?
aku hanya ingin
gunakan botol itu
untuk membingungkan kalian semua.
Siapa yang tahu Anda benar-benar akan mempercayainya?
Kamu bilang kamu menargetkan Zhang Dan
karena Tian Chang.
Bagaimana dengan Liu Ke?
Dia bahkan tidak mengenal Tian Chang, bukan?
SAYA...
Itu Liu Ke...
Malam itu,
Saya hanya jalan-jalan saja.
SAYA...
Ngomong-ngomong, dia adalah seorang gadis muda yang cantik,
mengenakan pakaian terbuka.
Saya pikir
dia tampak tidak pantas.
Jadi aku mengikutinya,
dan jalan kita sejajar.
Aku mulai mengganggunya
dengan penunjuk laser.
Bagaimana Anda melecehkannya?
Saya bertujuan pada
bagian tubuhnya yang terbuka.
Sebenarnya, saya...
Aku... Aku hanya ingin memberinya pelajaran.
Tapi... Ketika dia tiba-tiba berbalik
dan aku melihat wajahnya dengan jelas,
Saya kehilangan kendali.
Kemudian?
Lalu aku...
Karena aku mengenal hutong-hutong itu dengan baik,
Aku mengambil jalan pintas
dan memojokkannya.
Ketika aku menangkapnya,
dan menyentuh tubuhnya,
Saya benar-benar kehilangannya.
Jadi kamu menggorok lehernya
dengan pisau?
Sejujurnya, saya...
Pikiran saya adalah
benar-benar kacau;
semuanya kacau...
Saya tidak ingat.
Bagaimana dengan pisaunya?
Dimana pisaunya sekarang?
Saya membuangnya ke saluran pembuangan.
Bagaimana dengan yang satunya?
Kemudian, ada korban lain—
seorang pekerja pabrik perempuan.
Pekerja pabrik perempuan yang mana?
Yang tinggi.
Kamu mencoba menggorok lehernya
tetapi meleset dan memotong tulang selangkanya.
Ya.
Dia...
Aku baru saja akan bertindak
ketika aku pikir ada seseorang di dekatku,
jadi saya takut dan lari.
Dan bagaimana dengan Liu Zining sebelumnya?
Siapa?
Orang yang rumahnya kamu bobol,
diserang,
dan kemudian dibunuh.
Tidak, itu tidak benar.
Gan'e, itu bukan aku.
Aku... Aku tidak berani
masuk ke rumah seseorang
untuk melakukan sesuatu seperti itu,
tidak peduli seberapa beraninya aku!
Itu jelas bukan saya!
Itu sungguh bukan aku.
Aku bersumpah itu bukan aku.
Bagaimana dengan Xiaolong,
Wu Gila?
Aku mendengar seseorang berkata
dia melihatku.
Cepat atau lambat,
dia akan mengingat segalanya.
aku ingin melihat
siapa yang akan disalahkan atas hal ini.
Jangan terlalu tegang.
Itu,
Aku mau keluar.
Sampai jumpa lagi.
Saya berpikir,
karena dia tidak berguna,
dia mungkin juga akan menanggung kesalahannya untukku.
[Tian Hao]
[Tanda tangan: Tian Hao]
Zhao Gan'e,
apakah kamu pernah menyesal
ditugaskan di wilayah ini?
Anda terjebak dengan
kasus seperti milik saya,
terikat padanya selama separuh hidupmu?
Saya minta maaf atas hal itu.
Apakah kamu impoten atau bagaimana?
Anda...
Anda tidak mengerti hal ini.
Kuncinya ada di atas meja.
Kenakan pakaianku
dan mengambil kartu identitas saya.
Dengan cara ini mereka
tidak akan menemukanmu.
Tidak ada waktu.
Buru-buru!
Apakah kamu siap?
Dongdong,
ini mungkin terakhir kalinya
kita melihat satu sama lain.
Kamu satu-satunya orang di dunia
yang pernah benar-benar baik padaku.
Kita akan bertemu lagi.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Kami pasti akan melakukannya.
Kita benar-benar harus bertemu lagi.
Apakah dia mengakui semuanya?
Selamat.
Ngomong-ngomong, satu hal lagi.
Apakah kamu ingat Crazy Wu—
Xiaolong?
Tian Hao mengaku
dialah yang mendorongnya.
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu sekarang?
Apakah itu pertanyaan yang wajib?
Baiklah, biarkan aku merasakannya.
aku tidak merasakan
lelah.
Mungkin aku benar-benar sakit.
Sakit jiwa.
Penyakit mental hanyalah sebuah konsep
diciptakan oleh psikiater.
Bagaimana saya baru menyadari ini?
Anak itu mirip kamu,
dan suamimu
bahkan ada kemiripan dengan Anda.
Aku hanya ingin melihat
ketika kamu akhirnya akan mengambilnya
foto ini.
Aku benar-benar melihatnya
pada hari pertama saya datang.
Bagaimana kita putus?
saat itu?
Apakah kita memang bersama?
Saya bahkan tidak ingat.
[tahun 1994]
Saya minta maaf.
Aku gagal melindungimu
dari Wang Kun.
Saya pasti akan menangkapnya.
Itu sebagian juga salahku.
Saya terlalu impulsif saat itu.
Tapi sekarang aku baik-baik saja, bukan?
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Anda masih ingat tempat ini?
Bukankah ini
kemana kamu pertama kali mengikutiku?
Apakah kamu masih
membawa kue anak-anak itu kemana-mana?
Mengapa saya harus melakukannya?
Saya bukan perawat lagi.
Lalu apa yang ingin Anda lakukan di masa depan?
Mengatakan
kamu punya dua jalan di depan—
satu dimana
Anda dapat melihat dengan tepat di mana Anda akan berakhir,
jenis kehidupan yang akan Anda miliki,
bahkan orang seperti apa dirimu kelak.
Yang lainnya
penuh ketidakpastian,
tapi setiap hari
merasa penuh harapan.
Kamu akan ambil yang mana?
Saya akan pilih yang kedua, tidak diragukan lagi.
Menjadi seorang polisi
semua tentang hal yang tidak diketahui.
Anda berencana untuk
memakai lencana itu selamanya?
Sangat.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Saya juga akan memilih jalan kedua.
Kalau begitu kita sama saja.
Ya.
Kita akan mendapatkan masa depan yang sama.
Kamu tahu,
luar negeri,
terapisnya sebenarnya...
Kamu ada sesuatu yang harus dilakukan, ya?
Lanjutkan pekerjaanmu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
[tahun 2012]
[Kasus Pembunuhan Tian Hao]
[Catatan: Foto terbaru Liu Ke]
[Catatan: Tempat kejadian perkara
di mana Liu Ke terbunuh]
Petugas Zhao.
Saya di sini untuk mengambil berkasnya.
[Kasus Pembunuhan Tian Hao]
Aku pergi.
[Kasus yang Belum Terpecahkan]
Berlari,
Terima kasih.
[Makam Almarhum Suamiku, Ran Xi]
Petugas Zhao,
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
atas nama Liu Ke.
[Makam Putraku Tercinta, Ran Dongdong]
Mentor,
semuanya sudah berakhir sekarang.
[Makam Almarhum Suamiku, Ran Xi]
Jadi mengapa tidak terasa seperti
sudah berakhir?
Bajingan itu
berada tepat di depan kita selama bertahun-tahun,
dan kami tidak pernah menangkapnya.
Salah siapa itu, ya?
Milikmu atau milikku?
[Makam Almarhum Suamiku, Ran Xi]
Kurasa itu milikku.
Kamu akhirnya merasa damai,
jadi, itu tanggung jawabku.
Bagus,
itu tanggung jawabku.
Aku pergi.
[Makam Almarhum Suamiku, Ran Xi]
Dunia terus berjalan, orang asing bergegas datang.
Pasang naik, lalu surut.
Aku pertaruhkan masa mudaku pada hari esok.
Kau tukarkan hatimu untuk satu kehidupan ini.
Waktu tidak tahu apa pun tentang dunia kita
Atau berapa banyak kesedihan yang kita pikul.
Jadi mengapa tidak hidup bebas, kali ini saja.
♪ Dunia terus berjalan, orang asing bergegas ♪
♪ Pasang naik, lalu surut ♪
♪ Dendam, hidup dan mati, siapa yang melihat melalui ♪
♪ Hidup terus berjalan, cinta mengalir deras.
Perpisahan datang, dan perpisahan tetap ada ♪
♪ Setengah terjaga, setengah mabuk ♪
♪ Setidaknya dalam mimpi, kamu mengikuti ♪
♪ Aku mempertaruhkan masa mudaku pada hari esok ♪
♪ Kau tukarkan hatimu untuk satu kehidupan ini ♪
♪ Waktu tidak tahu apa pun tentang dunia kita,
Atau berapa banyak kesedihan yang kita tanggung ♪
♪ Jadi mengapa tidak hidup bebas, sekali ini saja ♪
Berlari.
Anda.
Siapa kamu?
Saya Tian Hao.
Aku dengar kamu sakit,
Jadi aku datang untuk menemuimu.
Siapa ini?
Saya Tian Hao
dari toko roti Mei.
Kamu ingat, kan?
Roti.
Saya ingat roti itu.
Apakah Tian Chang Anda
kembali lagi?
Aku sudah mencari ke mana-mana,
tapi tidak.
Dia sekitar
untuk mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
SAYA...
Dengan baik...
Kenapa kamu masih ingat?
menemukan Tian Chang untukku?
Anda...
Kukira kau tak dapat mengingat apa pun.
Mungkin
dan Tian Hao
datang ke kantor
membuat masalah setiap hari.
Siapa
dapat bertahan dengan hal itu?
Beberapa hari yang lalu...
Beberapa hari yang lalu,
kami bahkan berbicara di telepon.
Kamu masih mengingatnya?
Kapan?
Di hotline.
Hotline apa?
Apakah kamu masih ingat?
Zhang Dan and Liu Ke?
Siapakah orang-orangnya?
apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda tidak ingat?
Pembunuh hutong.
Kedua gadis itu terbunuh
di jalan buntu yang sama.
Itu sensasional pada saat itu.
Anda tidak mungkin lupa.
Maksudmu
ada seorang pembunuh
di hutong?
Sayang sekali.
Setelah aku pergi ke selatan
untuk mencari putriku yang tidak tahu berterima kasih
dan kembali, hutong
telah dihancurkan.
Bangunan-bangunan ini sekarang
tidak ada yang istimewa.
Semuanya terhubung,
dan orang banyak di mana-mana.
Lampu jalan di malam hari
sangat terang menyilaukan—
membuat sulit untuk menyelesaikan apa pun.
Ran Xi,
lihatlah kamu.
Kamu dulu
menjadi sangat tangguh,
bertanggung jawab atas
semuanya,
seperti kamu menguasai seluruh dunia.
Tapi pada akhirnya, kamu bahkan tidak bisa
menangani dua hutong dengan benar.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu yang bagus.
Di Sini.
Milik siapakah ini?
Ini mungkin
Zhang Dan's,
atau mungkin
itu milik Liu Ke.
Saya suka mengoleksi barang-barang ini.
Lihat.
Apakah kamu
memberikan ini padaku?
Aku tidak sanggup memberikannya kepadamu.
Saya hampir tidak sanggup menggunakannya.
Saya senang hari ini.
Aku akan menggigitnya sedikit.
Lezat.
Bayi tua,
lebih baik kamu berumur panjang.
Mulai sekarang, aku akan mengunjungimu setiap hari.
Ini sungguh mengasyikkan
untuk mengatakan semua ini langsung di hadapanmu.
Apakah saya bilang kamu bisa pergi?
Izinkan saya menjelaskan sesuatu:
di daerah pemilihan saya,
tidak ada jalan buntu.
Tidak ada jalan buntu.
Siapa itu? Kelihatannya familiar banget.
Bajingan itu!
Lakukan panggilan.
Panggilan.
Untuk apa?
Telepon Zhao.
Kamu mau apa? Kamu mau bangun?
Kamu bangun buat apa?
Mengapa Anda perlu meneleponnya?
aku sudah memecahkannya
kasus tersebut.
Kasus apa yang dipecahkan?
Di Sini,
itu terhubung.
Mentor.
Zhao.
Ada apa?
Mentor.
Apa yang barusan aku katakan?
Bajingan itu.
Apa yang saya katakan sebelumnya?
Bukankah kamu bilang kasusnya sudah terpecahkan?
Bahkan sebelum itu.
Jalan buntu?
Ya.
Jalan buntu.
Zhao,
Ingat
tidak ada jalan buntu.
Kamu selalu bisa
menemukan jalan keluar.